# Application
# ООО «Мегадрайв»
В настоящем руководстве изложен порядок реализации программы ООО “Мегадрайв”. Программное обеспечение предназначено для управления заказами в базе данных и формирования заказов.
Программа ООО “Мегадрайв” имеет следующие основные особенности.
•	 Аутентификация входа в программу.
•	 Поиск заявок.
•	 Фильтр продуктов.
•	Добавление новых заявок.
•	 Изменение новых заявок.
Также планируется дополнительная функциональность формы заявки.
 
 ## Работа с приложением.
Запустите программу, используя рабочий стол или "Проводник" операционной системы. 



## Условия эксплуатации приложения.
Программное обеспечение для управления заказами было разработано в среде Microsoft SQL Server и Visual Studio 2022.
Программное обеспечение работает только под Windows и не совместимо с Mac OS, Linux или другими операционными системами, так как компилятор и форматы файлов не работают.
Разрешение монитора должно быть 1920 x 1080 пикселей или выше.
Для использования программного обеспечения для управления заказами пользователь должен уметь выполнять основные компьютерные операции. Выполнение программы
Чтобы управлять заказами, необходимо авторизоваться. Пример авторизации показан выше.
Войдя в систему, вы можете приступить к работе.
Кнопка "Добавить" добавляет новый заказ в базу данных.
Используйте Поиск, чтобы найти нужный заказ.
Фильтры под названием программы позволяют отфильтровать товары по производителю.
Щелчок правой кнопкой мыши на заказе открывает контекстное меню, из которого можно выбрать изменение или добавление заказа.

